register page
kenapa ada pilihan jenis akun? saya rasa hidden aja dan sementara otomatis insert content creator, karena saya blm buat dashboard untuk brand/admin

jadi lebih baik

email
pass
confirm pass
*tambahkan icon show password

dibikin simpel aja , untuk melengkapi profile kan nantinya diarahkan ke complete page kan?

login
oke - update agar tampilannya sama dengan yg lain [hidup]

register login pastikan ttp ada header footer ya!!


complete-profile

username - Username is not available [ayo perbaiki logikanya, case ketika ketik 2 digit aman tapi gabisa klik confirm ] harusnya kan minimal 3 digit [ atau ada saran?] , not avail ketik username tersebut sudah ada yg menggunakan/dilarang kata2 root contoh admin dll [paham?] dan maksimal berapa digit? 

Full name? oke gpp disini saja nama lengkapnya, jadi di register gaperlu ada kolom input nama lengkap, fix disini saja]

tagline? gawajib disini kan harusnya? bisa diditur edit saja?

location, saya rasa buatkan pilihan saja dengan kolom cari kota

jadi lokasi diklik muncul pilihan dan dibagian atas sendiri user bisa ketik/cari nama kota, kita saja yg handle agar tidak ada kesalahan/ beda2 lokasi karena user. intinya kota saja kita yg handle, user yg pilih

tanggal lahir oke tp handle default umur 17 maksud saya, pilihannya mulai dr tahun umur 17 , jadi bukan 2025, paham kan maksudnya? kalau tahun 17 skrng dr 2025 maka tahun terakhir 2008

pronouns? tolong kasih pilihan laki-laki / perempuan tapi ini kurang asik ya bisa pakai yg lebih santai dan deket gt lo, tp kita kasih pilihan default pria/wanita

nah setelah klik complete profile direct ke page plan selecetion

pilih tier basic / pro [dengan memasukan kode undangan]

direct ke dashboard

untuk sementara ini saya stuck di complete profile karena ada kesalahan handle logika


btw belum menambahkan fitur logout kah?

tolong tambahkan fitur logout / keluar juga [case di complete tidak ada logout, jadi bingung harus kmn/klik mana]



pastikan semua page full bahasa indonesia ya untuk keperluan seo dan wajib diindexoleh google!! [yg sifatnya public]


saya rasa beberapa page masih belum 'hidup'seperti landing dan register ya? tolong sesuaikan agar sama semuanya



oh iya saya rasa juga km blm handle page edit" ya? tolong dong buatkan


untuk demo / tampilan profile [setiap username]


oke saya setuju!! tp ada beberapa perubahan

tata letak link taruh di pojok [social] dan untuk social taruh pertama

untuk showcase , sebenernya lebih ke video [user] yg hitz, viral atau intinya dia ingin lampirkan, jadi tepatnya bukan showcase ? apayaa lebih kepamer inilo akun saya rameeeeeee

dan untukj poto dan cover photo nya rusak tolong generate otomatis [di v1 saya rasa ada kok] intinya jika blm upload maka generate random photo profile dan untuk cover random dari beberapa template saja


dan untuk logika / handle

jika link [custom link] blm di edit/input maka pada profile public tidak perlu ditampilkan/hidden , begitu juga dengan 'showcase' jadi tolong handle ini sebaik mungkin ya!!!

intinya jika ada yg blm diinput maka hidden dr public [karena v1 error karena tidak ada logika handle ini]


jadi complete page bertujuan untuk data yg wajib diisi untuk ditampilkan!

jadi secara default jika blm input link, 'showcase, social maka hidden 'tablenya'

tolong dong handle semua dan tambahkan semua yg masih kurang, intinya agar bisa production 'langkah awal'



tambahan

Upgrade ke Creator Pro
Dapatkan fitur showcase video dan analytics advanced!

hanya tampilkan pada dashboard [basic] bukan dipublic ya
